TRACEROUTE:

tracert

desde simbolo del sistema en Windows permite conocer las rutas de los paquetes ICMP y determinar donde no hay comunicación
para realizar correciones en la configuración de la red.

ejem C:\tracert 10.1.0.2

traceroute

desde IOS Cisco permite conocer las rutas de los paquetes ICMP y determinar donde no hay comunicación
para realizar correciones en la configuración de la red.

ejem R1# traceroute 10.1.0.2

o traceroute

sin dirección IP se ejecuta en modo extendido y es posible modificar el tiempo de espera para asegurarnos de que traceroute
hallé el camino antes de considerar el host de desino como inalcanzable. Esto es bueno cuando la red esta operativa pero
congestionada.