El comando show cdp neighbors.

R3#show cdp neighbors detail

El comando show cdp neighbors detail muestra la dirección IP de un dispositivo vecino. 
CDP revelará la dirección IP del vecino, independientemente de que se pueda hacer ping en ese vecino o no. 
Este comando es muy útil cuando dos routers Cisco no pueden enrutarse a través de su enlace de datos compartido. 
El comando show cdp neighbors detail lo ayudará a determinar si uno de los vecinos de CDP tiene un error de configuración IP.

El CDP brinda la siguiente información acerca de cada dispositivo vecino de CDP:

	- Identificadores de dispositivos: por ejemplo, el nombre host configurado de un switch.
	- Lista de direcciones: hasta una dirección de capa de red para cada protocolo admitido.
	- Identificador de puerto: el nombre del puerto local y remoto en forma de una cadena de caracteres ASCII, como por ejemplo, FastEthernet 0/0.
	- Lista de capacidades: por ejemplo, si el dispositivo es un router o un switch
	- Plataforma: plataforma de hardware del dispositivo; por ejemplo, un router Cisco serie 1841.